"Oi, garotas"
Peter, o que você está fazendo aqui?
Não se preocupe. É um corredor livre da Manny. Seguro.
Então, o que você está fazendo?
Preciso entrar em detalhes?
Desculpe. Às vezes, só de te ver, eu fico todo burrinho
Bem, se vamos passar mais tempo juntos, você vai ter que verificar essa condição.
Sim, falando sobre nos vermos. Eu estava pensando
Código Azul! Lá dentro! Aquela garota
Manny, eu estava querendo falar com você. E estou a dois segundos de fazer xixi nas calças!
Sim
Mas você sabia que o iogurte tem carboidratos?
Porque eu não sabia disso
antes. Ei
Podemos falar sobre isso? Só por um pouquinho, um pouquinho, em vez de ir ao banheiro?
Você está bem, querida?
Estou bem
Eu poderia ter te avisado sobre o especial de fajita do almoço. Acredite em mim. Você não compra essas coisas, você as aluga. Que nojo
Não, são essas cólicas. Elas estão me matando. Estou morrendo
Cólicas?
Vamos lá, Hannah. Pergunte ao seu médico sobre a pílula. É o único jeito, a menos que você prefira sentir uma dor horrível.
Mas a pílula, ela não faz você engordar?
Com licença?
Você tem sorte de já estar sofrendo
Ugh
Se você está tentando colocar câmeras espiãs aqui, você vai para a cadeia
Hm, se você for entrar lá, talvez queira verificar o lugar primeiro.
Que classe
É, você não é nada psicótico e esquisito, perdedor